Nama : Sri uswatul hasanah
Nim : 1515015193

Penjelasan program posttest 4.

    Setelah program di jalankan, di awal program akan melakukan proses dari section clauses, 
 melacak data-data orang yang telah dideklarasikan pada section clauses, 
 yang dimana terdapat data yang terlibat dalam kasus pembunuhan tersebut.

    Dari fakta yang ada, argument X merupakan argument Pembunuh. Dari argument
 pembunuh terdapat beberapa pernyataan persyaratan dan program akan melakukan
 unifikasi terhadap pernyataan tersebut.maka program akan mencari fakta orang 
 yang mengetahui pembunuh dalam kasus tersebut. Pernyataan pertama yang di dapat
 adalah budi.

    Selanjutnya program mencari pernyataan terbunuh, maka yang ditemukan faktanya adalah siti.
 Dan kemudian program melakukan pencarian pada pernyataan dicurigai(X), 
 dari pernyataan tersebut dilakukan proses pencarian menggunakan unifikasi 
 terhadap pernyataan syarat-syarat tersebut. Kemudian program akan mencari senjata
 yang di pakai untuk membunuh, dengan melakukan proses di variable terbunuh_dengan.
 Maka fakta yang diperoleh ialah terbunuh_dengan(siti, pentungan).

    Setelah itu program melakukan proses pencarian fakta benda yang cara kerjanya seperti senjata,
 maka diperoleh cara_kerja_mirip(Benda, Senjata). Kemudian prolog memanggil pernyataan tersebut untuk
 mengetahui benda yang cara kerjanya mirip pentungan yang telah di eksekusi pada langkah sebelumnya.
 maka fakta yang didapat ialah cara_kerja_mirip(kaki_palsu, pentungan). Dan setelah itu program akan 
 melakukan prose fakta dari variable kemungkinan_milik(X, Benda), milik (X, Benda). Dari pernyataan 
 itu maka program mencari fakta bahwa siapa pemilik kaki palsu,  dan hasilnya milik(budi, kaki_palsu).
 Jadi kaki_palsu itu miliknya Budi.

    Kemudian program menjalankan proses pernyataan dari pembunuh karena masih terdapat pernyataan yang belum dip roses,
 yaitu pada variable ternodai(Pembunuh, Zat). Maka dijalankanlah proses ke dalam pernyataan tersebut, 
 yang menyangkut nama atau kata budi, maka hasilnya didapat ternodai(budi, darah).
    
    Selanjuntya program melakukan proses terakhir yaitu pada ternodai(Terbunuh, Zat).
 Maka akan di dapat hasil ternodai(siti, darah). Dan kesimpulan dari pernyataan-pernyataan 
 dan fakta-fakta yang telah ada, maka siti memiliki noda sama persis dengan budi. 
 Berdasarkan kesamaan fakta-fakta tersebut, goal menampilkan bahwa budilah yang membunuh siti.